Pollo sudado.
Aqui daremos el paso a paso de como preparar un delicioso sudado de pollo.
INGREDIENTES:
2 piernas de pollo
1 tomate para guiso
1 cebolla cabezona
1/2 cebolla larga
4 papas pastusas
250ml de agua
-cucharada de aceite
-sal
-ajo
-tomillo
-oregano
-color
(5gr de cada uno)

UTELCILIOS
1 olla mediana 300ml
1 cuchillo
1 tabla para picar
1 espatula

PREPARACION

1) Utilizando la tabla de picar y el cuchillo,comenzamos a picar el tomate y las cebollas en cuadritos pequeños
2) en la olla mediana se agregan los ingredientes anteriormente picados, junto con el aceite, el tomillo, oregano, color y la sal con ajo. Utilizamos 
   la cuchara o paleta. Se mezcla para se sofria y acontinuacion se le agrega la taza de agua.
3) A continuacion se le agregan las 4 papas previamente peladas y las 2 piernas de pollo. Dejamos hervir entre 45 minutos y una hora.


